Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Musique chinoise en fond sonore]
[inspiration brusque]
Mmm. Comment est-ce possible qu'ils soient si bons ?
— Qu'est-ce que vous y mettez ?
— [rires]
60 ans de ma putain de vie.
Je t'ai.
Merde. T'as eu de la chance, c'est tout.
Chanceux ? J'ai eu de la chance pendant cinq jours d'affilée.
Et je parie que j'aurai toujours de la chance jusqu'à ce que
la personne que vous attendez se montre enfin.
- [du verre se brise]
- [des gens crient]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rires, bavardages indistincts]
Père.
[Musique tendue]
[rires]
[cris]
[femme] Je connais ces garçons.
- [bruit de chaise]
- Où vas-tu ?
Jeune homme, ils vont te tuer.
On s'y habitue.
[Le tonnerre gronde]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- [cri de femme]
- [bavardage indistinct]
Hein?
Où est-il ?
[crie]
[tous des grognements]
[craquements d'os]
[cris]
[gargouillement]
[halètement]
[Des gens qui crient]
[Bip du téléphone]
Il posait des questions sur le patron.
Il a tranché la gorge. J'ai senti la lame de mon couteau heurter sa colonne vertébrale.
Ce connard est mort...
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[grognements]
[Le tonnerre gronde]
[Musique de suspense]
[cris]
[tous des grognements]
[crie]
[cris]
[Musique mystérieuse]
♪ ♪
[cris]
[grincement]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[Le tonnerre gronde]
[Musique mystérieuse]
[inspire, expire]
Que veux-tu, vieil homme ?
Allez, venez. [se racle la gorge]
Si votre vie a si peu de valeur
pour vous.
[ailes qui battent]
[Musique calme en fond sonore]
♪ ♪
Quatre, s'il vous plaît.
J'ai rencontré votre petit-fils, je crois.
Il te ressemble.
Un toi plus jeune et plus en colère.
Où est-il ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il va bien.
Mais il vous a envoyé chercher les raviolis.
Il a dit qu'ils étaient les meilleurs de la ville.
Tu peux en être sûr.
[MC] Il m'a dit que tu avais mis
60 ans de votre vie en eux.
Est-ce que ça en valait la peine ?
[rires]
[inspire profondément]
À vous de me dire.
♪ ♪
[Musique calme en fond sonore]